TODO list:

Regex og validering av alle feltene ved registrering av ny bok.

Få Reset DB knappen til å oppdaterere siden, framfor å åpne ny tab.

Via JavaScript(uten JQuery) utvid books tabellen til å ha scrollbar eller pages når antall bøker/rader når en bestemt
limit, f.eks 15 rader.

Eventuell upgrade, Legge til mulighet for å update felter på valgte rader/bøker i books.php. htmlen kan kopieres fra addbook,
med ny css for å passe stilen til books.php, samt litt ny php kode, nye mysqli queries.

upgrade søkefunksjonen til å ignorere whitspaces foran og bak søkestringen.
stor upgrade: legge til keywords, som f.eks AND og OR, samt books:navn_på_bok for å søke spesifikt på kun bøker, tilsvarende
med de andre verdiene.